=== Sohbet #4 | whatsapp | 905327804227 | 905327804227 ===
[15.02.2026 19:56] Müşteri: Merhaba
[15.02.2026 19:56] Asistan: Emare Asistan, musteri iletisimi ve satis operasyonunu tek merkezden yonetmeniz icin tasarlandi. Mesajlari onceliklendirir, tekrar eden sorulari otomatik yanitlar, kacan talepleri yakalar ve ekip devrini hizlandirir.

Hangi sektordesiniz? (ornegin e-ticaret, otomotiv, finans, saglik, egitim). Sektorunuze gore 3-5 somut kullanim senaryosu ve hizli kazanim planini cikarayim.

Isterseniz Emare Asistan hakkinda daha fazla bilgi verebilirim. Ornegin su sorulari birlikte netlestirebiliriz: "Musterilerime nasil daha iyi hizmet verebilirim?", "Kacirilan mesajlari otomatik yakalayabilir miyim?", "Satis surecini panelden uc uca takip edebilir miyim?"
[15.02.2026 19:56] Müşteri: Fiyatlandırma ve paketler hakkında bilgi almak istiyorum
[15.02.2026 19:56] Asistan: Emare Asistan'ın fiyatlandırma modelleri, işletmenizin büyüklüğüne ve ihtiyaç duyduğunuz özelliklere göre özel olarak tasarlanmaktadır. Size en uygun çözümü belirleyebilmemiz için bir keşif görüşmesi ayarlayabiliriz. Bu görüşmede ihtiyaçlarınızı daha detaylı analiz ederek size özel bir teklif sunabiliriz.

Hangi gün ve saatte görüşme sağlamak istersiniz?
